Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 12]
[Dihormati kerana Kekananan dan Kebajikan]
Dapatkan ubat
mengikut preskripsi ini.
Dalam masa setengah bulan,
Kesihatan puan pasti akan bertambah baik.
Anda sangat baik, Encik Feng.
Saya tak tahu macam mana nak balas balik awak.
Cik Huo, bukan apa-apa.
Tidak perlu membalas budi saya.
Ikatan antara awak dan Puan
sungguh menyentuh perasaan.
Ini adalah kehormatan saya
untuk merawatnya.
Kamu berdua bercakap.
Saya akan keluar.
Nah? Adakah mereka mengaku?
Mereka mengaku membunuh Xue Qianshan
tetapi dinafikan penglibatan
dalam kematian Jeneral Huo.
Wanita itu mempunyai hubungan sulit dengan Li Xiao.
Jika ayah saya tahu,
dia pasti sudah mati.
selain itu,
dia bertanggungjawab ke atas farmasi,
yang memberinya
peluang terbaik untuk melakukannya.
Cik Huo, anda tahu banyak,
tapi bukan semuanya.
Sebenarnya, Jeneral Huo tahu
tentang hubungan mereka
dan menandatangani perjanjian perceraian
dengan Puan Huo.
Tetapi sebelum mereka boleh pergi,
Jeneral Huo meninggal dunia.
Perjanjian cerai?
Mengapa ayah saya menceraikannya?
Puan Huo mengaku.
Dia berkata Jeneral Huo
adalah mandul.
Jadi…
Jeneral memang mempunyai penyakit tersembunyi.
Tetapi itu adalah
selepas saya melahirkan Dairong.
Dairong memang
Jeneral dan anak perempuan saya.
saya nampak.
Konstabel Zhong,
saya rasa awak telah salah faham.
Kami telah menemui kematian Jeneral Huo
mungkin ada kaitan dengan kejadian
itu berlaku 23 tahun lalu.
Awak pernah cakap
anda baru sahaja memasuki rumah
pada masa itu.
Adakah Jeneral Huo pernah menyebut apa-apa?
Menguruskan farmasi bukanlah bukti yang sukar.
selain itu,
terdapat banyak cara untuk meracuni seseorang.
Apa yang anda maksudkan, Konstabel Xiao?
Saya dengar Puan Feng pernah membeli
teh kesihatan
untuk Jeneral Huo daripada seorang doktor terkenal.
Adakah terdapat
ada teh yang tinggal?
Anda tidak dapat mencari bukti
untuk mensabitkan dua orang itu,
jadi awak syak ibu saya dan saya?
Cik Huo, awak seorang gadis yang bijak,
dan anda tahu siapa saya.
Awak patut faham
bahawa menyelesaikan kes bermakna
menolak setiap kemungkinan.
selain itu,
adakah anda tidak mahu membuktikan anda tidak bersalah?
saya faham.
Sila tunggu sebentar.
Saya akan pergi mendapatkannya sekarang.
Awak tak percaya saya?
Jeneral tidak pernah memberitahu saya tentang perkara itu
luar rumah.
Saya tidak tahu apa-apa.
Walaupun saya mendengar sesuatu,
sudah begitu lama—
Saya sudah lupa.
Puan Feng,
perkara ini sangat serius.
Ia bukan sahaja melibatkan Jeneral Huo
tetapi semua orang masih hidup,
terutamanya Cik Huo.
Jika anda ingat apa-apa,
tolong beritahu saya.
Baiklah.
Saya agak letih.
Jika tiada apa-apa lagi,
sila pergi.
Baiklah.
Jaga diri.
[Biji Cassia, akar burdock,
buah mulberi, dandelion…]
Ini ialah uncang teh kesihatan
[Daun mulberi, polygonatum,
poria, dan honeysuckle.]
dan resepinya.
Anda mungkin meminta mereka diperiksa.
terima kasih.
Ada lagi ke?
Tidak. Maaf mengganggu anda.
Bagaimana keadaan anda?
Reaksi Puan Feng adalah luar biasa.
Spekulasi kami
mungkin betul,
tetapi dia menyembunyikan sesuatu
dan tidak akan mendedahkan apa-apa.
Beberapa perkara tidak boleh disembunyikan
tidak kira seberapa keras anda mencuba.
Feng Qingzhuo,
ambil uncang teh ini untuk pemeriksaan.
Saya akan tinggal
dan terus memerhati keluarga Huo.
Okay.
Koroner Feng berkata
selagi anda terus mengambilnya,
anda akan baik tidak lama lagi.
Adakah mereka memberi anda masa yang sukar?
Mereka hanya menjalankan tugas mereka
dan bertanya beberapa soalan.
Jangan risau, Ibu.
ibu,
apa salahnya
Adakah Konstabel Zhong memberi masalah kepada anda?
Tidak.
Dairong,
jom keluar jalan-jalan.
pasti.
Saya akan membantu awak ke halaman rumah.
Tidak.
Saya mahu membawa awak keluar dari Huo Mansion,
keluar dari ibu negara.
Keluar dari ibu kota?
Ibu, dari mana ini datang?
Begitu banyak perkara
telah berlaku dengan rumah tangga Huo,
dan semua orang
sedang memerhati kami dengan teliti.
Di rumah besar ini,
terdapat skim di mana-mana.
Walaupun awak pandai,
apabila berhadapan dengan orang yang benar-benar jahat,
anda tidak akan dapat berurusan dengan mereka.
Saya takut sesuatu mungkin berlaku kepada awak.
Ia lebih baik
jika kita pergi buat masa ini.
Apabila keadaan menjadi tenang,
kita boleh balik, okay?
Ibu, saya tahu awak risaukan saya.
Tapi jangan risau.
Saya ada rancangan.
Kami berdua akan baik-baik saja.
Saya telah menelitinya.
Bahan-bahan dalam uncang teh
padan dengan resipi betul-betul.
Mengambilnya jangka panjang
sangat bagus untuk kesihatan.
Yang paling penting,
tiada kesan racun sama sekali.
Puan Feng dan anak perempuannya
mesti tak bersalah.
Huo Dairong terlalu bijak
untuk memberi kita
teh beracun untuk pemeriksaan.
Kemudian saya tidak meminta saya mengujinya
buang masa?
Tidak.
Saya suruh awak periksa teh
jadi anda akan mempunyai sesuatu untuk dibandingkan.
Bandingkan dengan apa?
Beiming.
Saya jumpa apa yang awak tanya saya
untuk mencari.
Apa ini?
Semasa saya memeriksa
kajian Jeneral Huo,
Saya perhatikan bunga ini diletakkan
berbeza dengan tumbuhan lain.
Lebih penting lagi,
semua bunga lain
telah layu musim ini,
namun yang ini masih mekar.
Jadi saya bertanya kepada Tong Shuang
untuk membantu saya.
Jadi perundingan perubatan
hanya untuk memastikan Huo Dairong sibuk
dan beri masa kepada Tong Shuang?
Tepat sekali.
Huo Dairong berfikir
bahawa selepas Puan Huo
dan Li Xiao ditangkap,
kes telah ditutup,
jadi dia berhenti berjaga-jaga buat sementara waktu.
Jadi apabila saya menyebut
teh kesihatan kepadanya,
dia langsung tidak terkejut.
Dia telah bersedia dengan jelas.
Bersedia?
Huo Dairong bukan sahaja
tukar uncang teh terlebih dahulu.
Apabila dia membawa saya
kepada kajian Jeneral Huo,
Saya perasan
set teh Jeneral Huo
telah diganti dengan yang baru.
Jadi mengenai teh kesihatan,
dia tidak
tergelincir sama sekali.
Tetapi tiada rancangan yang sempurna.
Tengok sini.
Terdapat lebihan daun teh di sini.
Habis teh
dicampur dengan daun yang gugur di dalam tanah,
menjadikan mereka sukar untuk diperhatikan.
Saya rasa Jeneral Huo mempunyai tabiat itu
daripada menuang cawan terakhir teh
ke dalam pasu bunga.
Lama kelamaan,
racun dalam teh
menyebabkan bunga ini bermutasi.
Jadi isunya ialah air
yang digunakan untuk menyiram.
saya nampak.
Cik Huo tidak tahu
Jeneral Huo mempunyai tabiat ini,
jadi dia menumpukan segala usahanya
semasa menukar set teh
dan terlepas pandang
pasu bunga ini.
Pintar.
Nah?
Ada cara untuk membuktikannya?
Biar saya fikir.
[Dihormati kerana Kekananan dan Kebajikan]
Beiming,
apa itu?
Saya tiba-tiba faham
kenapa Huo Dairong
masih sudi membantu saya
setelah mengetahui identiti saya.
Adakah dia merancang untuk membahayakan anda?
Selepas Feng Qingzhuo selesai ujian,
Saya akan berhadapan dengannya secara langsung.
Bunga ini sendiri tidak beracun.
Buat masa ini, saya tidak boleh berfikir
satu cara untuk mengesahkannya.
Bukankah anda selalu mengatakan anda tidak dapat dikalahkan
dalam perubatan dan racun?
Apa sekarang?
Tidak boleh berurusan dengan bunga?
Tong Shuang.
[Pengabdian Sempurna]
Cik Huo,
adakah anda sedang mencari ini?
Xiao Beiming,
reputasi anda diperoleh dengan baik—
sentiasa selangkah di hadapan
dan tidak meninggalkan hujung yang longgar.
Kami menemui racun yang sama
dalam pasu bunga ini
seperti dalam tubuh Jeneral Huo.
Tunggu, saya belum habis makan!
-Apa yang awak buat, Madman?
-Saya tidak marah.
Pergi beli saya
seekor kambing sekarang.
seekor kambing? Anda mahu makan kambing?
Saya perlukannya hidup-hidup!
Saya telah memikirkan
cara untuk menguji racun itu.
Potonglah.
Pergi beli sekarang.
Kristal merah mempunyai bau busuk,
tetapi jika dosnya dikawal,
baunya boleh ditutup sepenuhnya
oleh bau herba teh kesihatan.
Mengagumkan, Koroner Feng.
Jadi anda yang membunuh Jeneral Huo?
betul tu.
Ia adalah saya.
Tetapi dia adalah bapa awak!
ayah saya?
Macam mana ayah akan layan
anak perempuannya begitu?
Sejak saya muda,
dia telah melayan saya
seperti objek yang menjengkelkan,
selalu mengabaikan saya.
Kemudian dia berkahwin dengan wanita itu
dan biarkan dia membuli kita
dan sasaran kami.
Dan apa yang dia buat?
Dia menutup mata dan tidak melakukan apa-apa.
Bukankah saya patut membencinya?
Bukankah saya patut membunuhnya?
Hanya kerana dendam,
awak diracun
Teh Jeneral Huo?
betul tu.
Saya tahu racun itu adalah halusinogen.
Jadi saya secara rahsia
menambahnya kepada teh kesihatannya.
saya fikir
dia hanya akan sakit dan mati perlahan-lahan.
Tetapi saya tidak pernah membayangkan
dia akan mencekik dirinya
di bawah kesan halusinasi.
Itu adalah karma.
Hanya untuk meracuni dia,
awak pun
guna ibu sendiri?
Selepas membunuhnya
dan menyematkannya pada wanita itu,
Saya akan menjadi satu-satunya perempuan simpanan
daripada isi rumah Huo.
Pada masa itu,
ibu saya boleh
menjalani kehidupan yang terbaik.
Ia berbaloi.
Saya tidak mempunyai pilihan lain.
Cik Huo,
pada ketika ini,
bercakap benar
adalah satu-satunya jalan keluar anda.
Saya memang bunuh dia.
Semua yang saya katakan tadi adalah benar.
Dia berbohong.
ibu,
awak tak sihat.
Anda tidak sepatutnya keluar dari katil.
Qing Ying, tolong ibu saya
kembali ke biliknya.
melutut.
saya...
Lutut!
ibu,
saya silap.
Saya membunuh Bapa.
Mereka sudah menemui saya.
Buktinya kukuh.
Tiada pelarian untuk saya.
ibu,
Saya telah gagalkan awak sebagai anak perempuan awak.
Saya tidak akan dapat
menjaga anda pada hari tua anda.
gadis bodoh,
anda fikir helah kecil anda
boleh menipu pegawai ini?
Anda fikir anda boleh mengambil kejatuhan untuk saya?
ibu,
apa yang awak cakap ni?
Saya membunuh Bapa.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Qing Ying, bawa ibu saya balik.
Baiklah, beritahu saya—
herba halusinogen semua diharamkan.
Apakah jenis farmasi
yang akan menjualnya kepada anda?
Mana awak
dapatkan jamu ini?
bangun.
Apa yang dimaksudkan
akan berlaku akhirnya.
Tolong saya duduk.
Tuanku,
Saya datang ke sini
untuk menjelaskan perkara.
Saya membunuh Jeneral.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Ia bermula
sebagai kemalangan.
Enam bulan lalu,
Jeneral terganggu dengan sesuatu
dan selalunya saya menemaninya
dalam kajian.
Kemudian, secara kebetulan,
saya jumpa
seorang doktor yang tempang.
Dia memberi saya sebotol pil.
Dia berkata jika saya mengisar mereka menjadi serbuk
dan menambahnya kepada teh,
Jeneral akan melupakan kebimbangannya
dan layan saya dengan penuh kasih sayang.
Saya tidak begitu percaya,
tetapi saya ingin mencuba.
Anehnya, selepas Jeneral mengambil teh,
dia menjadi bertenaga.
Selepas itu, dia mempunyai saya
bancuh teh untuknya setiap hari.
Dan dia melayan saya
dengan rasa sayang yang semakin bertambah.
Tetapi kemudian,
Saya mula perasan
ada sesuatu yang tidak kena.
Ketagihan.
betul tu.
Jeneral menjadi lebih bertenaga
tetapi juga
lebih meragam.
Saya cuba berhenti memberinya teh.
umum,
itu sahaja teh untuk hari ini.
Tetapi pada masa itu,
dia seperti binatang buas
dan juga mengalahkan saya dengan teruk.
Saya tiada pilihan
tetapi untuk terus membancuh teh untuknya.
saya fikir
Saya hanya boleh bertahan.
Tetapi kemudian suatu hari,
selepas dia minum teh…
umum,
anda masih bangun terlalu lewat?
biar saya tolong awak tidur.
Hantu Haiya.
Hantu Haiya!
Saya akan membunuhnya.
-Saya akan bunuh dia!
-Umum.
Jeneral!
Saya akan membunuhnya!
-Umum! Jeneral!
-Jangan halang saya!
Jangan biarkan dia pergi!
Dia ada di sini untuk membalas dendam pada saya!
[Dihormati kerana Kekananan dan Kebajikan]
Jeneral!
Cara Jeneral memandang Dairong…
Saya tidak akan melupakannya.
Saya tidak akan benarkan dia
untuk menyakiti Dairong saya.
Jadi saya memutuskan
untuk membunuhnya.
Pada masa itu,
dia tidak dapat melihat apa-apa yang luar biasa,
jadi saya meningkatkan dos.
Saya melihat dia menjadi gila.
Saya perhatikan dia
mencekik dirinya sampai mati.
ibu.
Begitulah keadaannya.
Saya pembunuh sebenar.
Saya yang membunuh Jeneral.
ibu,
walaupun itu awak,
Saya boleh cari jalan untuk selamatkan awak.
Jangan risau, Dairong.
Konstabel Xiao,
kehidupan untuk kehidupan.
Ia adil, bukan?
Hari itu, anda melihat melalui identiti saya
dan memilih untuk menyimpan rahsia saya.
Anda merancang
untuk mengancam saya
dengan hidup saya
untuk menyelamatkan Puan Feng
apabila saya memecahkan kes itu, bukan?
betul tu.
Anda seorang penjenayah yang dikehendaki
di Kerajaan Qi.
Jika saya menyerahkan awak
kepada Unit Siasatan Rahsia,
walaupun awak bukan Yesha,
hidup anda tidak akan menjadi milik anda
untuk membuat keputusan lagi.
[Huo Dairong, Puan Feng]
Hanya tinggal ibu dan anak perempuan.
Tahun ke-36 Ningtai.
Huo Dairong.
Li Long.
Tuan Muda.
jom pergi
ke Huo Mansion.
Sebelum saya datang ke sini,
Saya sudah tahu
niat awak.
Sejujurnya,
Saya telah koyak.
Dan saya pasti mereka lebih-lebih lagi.
Hidup saya penting,
tetapi beberapa perkara
lebih penting daripada itu.
Jika saya membuat perjanjian ini
dengan awak hari ini,
semua yang telah mengekalkan saya
pergi sampai sekarang
akan hancur sepenuhnya.
Cik Huo, awak pernah cakap
yang anda tahu dengan baik
semua yang saya lakukan
dalam Unit Constabulary Elit.
Kemudian anda harus tahu
bahawa saya tidak bertindak balas dengan baik kepada ancaman.
saya tidak sebelum ini,
dan saya tidak akan sekarang.
Apa sahaja yang anda mahu lakukan,
Saya akan menghadapinya secara langsung.
-Ibu.
-Puan.
Tolong, jangan buat ini lebih sukar.
ibu.
Ibu, apa masalah kamu?
saya mahu
untuk mencari awak lelaki yang baik
dan jumpa awak kahwin.
Tetapi sekarang,
saya takut…
Saya takut itu tidak mungkin.
ibu,
apa yang anda maksudkan dengan itu?
Sebelum ke sini…
Saya mengambil racun.
Kehidupan untuk kehidupan.
saya cuma nak
untuk mati…
dengan maruah.
Dairong.
Saya tak sanggup nak tinggalkan awak.
ibu.
Konstabel Xiao,
saya tahu
anda semua mempunyai keraguan
tentang asal usul Dairong.
sekarang,
Saya boleh memberitahu anda perkara sebenar.
Sebenarnya, dia…
dia
bukan anak kandung saya.
23 tahun yang lalu,
Jeneral dibawa balik
bayi dari sempadan.
Bayi itu ialah Dairong.
Saya tidak pernah
memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Dairong sendiri pun tidak tahu.
Jadi,
Dairong langsung tiada kena mengena
dengan perkara tersebut
anda sedang menyiasat sekarang.
Dairong,
ayahmu selalu bersikap dingin terhadapmu,
sentiasa keras pada awak-
mungkin kerana
asal usul awak.
Jangan salahkan dia.
Saya tidak tahu apa yang berlaku pada masa lalu,
tetapi sekarang,
semuanya sudah berakhir.
Saya cuma berharap
awak boleh lupakan semua ni
dan hidup
sebagai orang biasa.
Tolong…
tolong jangan ikut jejak langkah saya
turun…
menyusuri jalan yang gelap.
ibu.
Qing Ying.
ya.
Tolong jaga
Dairong.
Anda mesti menjaga dengan baik
daripada Dairong.
ya.
saya...
ibu.
Puan.
ibu!
Puan!
ibu.
[Suara Yang Menggegarkan Dunia]
[Dihormati kerana Kekananan dan Kebajikan]
Saya akan masuk dan memeriksa Cik Huo sekali lagi.
Tunggu.
Apa yang berlaku di sini?
[Dihormati kerana Kekananan dan Kebajikan]
Awak dah terlambat.
Apa yang patut kita buat
dengan kes ini sekarang?
Apa yang anda fikirkan?
tiada apa.
Itu sahaja…
walaupun kes sudah selesai,
kami masih tiada kemajuan
pada Yesha atau Haiya.
Semakin kita menggali, semakin keruh.
Apa sebenarnya yang berlaku
di Haiyaa ketika itu?
Sesuatu tentang kes ini
rasa tak sedap hati.
Mati?
Anda maksudkan Puan Feng?
Doktor tempang itu
dia menyebut—
masa kemunculannya
dan motifnya untuk memberinya
kristal merah—
kedua-duanya tidak menambah.
Tetapi Puan Feng mengaku dan mengambil racun.
Dia begitu tegas.
Ia betul-betul kerana dia begitu tegas
bahawa ia berasa mencurigakan.
Ia seperti dia mengambil nyawanya sendiri
untuk menutup sesuatu.
Maksud awak
kes ini belum selesai lagi?
Tapi apa…
orang macam mana
atau rahsia patut mati untuk dilindungi?
Huo Dairong.
Bukan semua orang
dari Haiya semestinya jahat,
betul tak?
Huo Dairong pun tidak tahu
tentang latar belakangnya sendiri.
Dia hanya belajar dari Puan Feng
tepat sebelum dia meninggal dunia.
Jika Zhu Yitie tidak mengaku dirinya,
kami tidak akan tahu
dia adalah anak yatim dari Haiya.
Bagaimanapun, saya tidak fikir
dia seorang yang jahat.
Cikgu,
jika kita membiarkan mereka terus menggali seperti ini,
ia akan membawa kepada bencana.
Semuanya berjalan seperti yang saya rancang.
Tetapi...
Pergi lakukan apa yang perlu anda lakukan.
ya.
Dia pasti bukan
orang di sebalik semua ini.
Puan saya,
Konstabel Zhong ada di sini.
Cik Huo,
takziah.
Saya tahu awak tiada di sini
untuk menghiburkan saya.
hari ini,
Saya hanya mahu menangis dan meratapi ibu saya.
Tetapi
semakin aku cuba menangis,
semakin sukar.
Tiada siapa boleh faham
sakit yang aku rasa.
Saya faham perasaan awak.
Cik Huo,
begitu ramai orang telah mati.
Rahsia Konstabel Xiao
selamat dengan saya.
Ya, ramai orang telah meninggal dunia.
saya tak nak
untuk menyakiti orang lain.
Awak ada sesuatu nak cakap.
Teruskan.
Anda tidak boleh menyimpan sesuatu untuk diri sendiri.
Jadi katakan sahaja.
doktor yang tempang itu...
Saya rasa saya tahu siapa dia.
Siapa dia?
Beiming!
Beiming, bangun!
Apa khabar dia?
Toksin fros telah menyala semula.
Saya tidak sangka
serangan kedua akan datang secepat ini.
Saya sudah melakukan akupunktur.
Patutlah dia segera bangun.
Tetapi kali ini,
ia lebih teruk daripada kali terakhir.
saya tak tahu
apabila serangan ketiga berlaku…
bergerak!
Tong Shuang.
Walaupun pembunuh
dalam kes Huo Mansion
telah mengambil nyawanya sendiri,
Saya masih tidak fikir
semudah itu.
Anda masih cuba menyambung kes ini
ke Xiao Beiming?
Walaupun ada kaitan,
satu-satunya peneraju kami sekarang
adakah doktor yang pincang itu.
Dengan hanya satu petunjuk itu,
bagaimana kita sepatutnya
untuk menangkap Xiao Beiming?
Tetapi saya mempunyai perasaan yang kuat
bahawa Xiao Beiming berada di ibu negara—
mungkin juga di bawah hidung kita.
ayah,
beri saya beberapa hari lagi.
Saya bersumpah saya akan menangkap dia.
Bukan saya tak bagi awak masa.
Ia adalah bahawa kita benar-benar tiada masa lagi.
Adakah anda fikir naluri anda
boleh menyelamatkan nyawa kami berdua
dalam beberapa hari terakhir ini?
Baiklah.
Saya akan suruh Li Long menyiasat
doktor yang tempang.
Anda fokus untuk mencari
jalan keluar lain untuk kami.
Walaupun kita ditakdirkan,
kita tidak boleh
bertaruh segala-galanya pada satu petunjuk.
Jadi awak cakap
Puan Feng adalah
tanpa disedari
menggunakan ubat terlarang,
yang membawa kepada tragedi ini.
Doktor itu curiga.
Selain lembik,
adakah ciri-ciri lain?
Menurut Puan Feng,
dia seolah-olah seorang doktor yang mengembara
yang mendapat keuntungan
daripada menjual dadah larangan.
Selain Puan Feng,
tiada siapa yang melihatnya.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda telah menemui
satu cara untuk menyelamatkan Beiming?
Saya telah membaca semua buku perubatan
tetapi tidak menemui apa-apa.
Walau bagaimanapun, saya mempunyai idea baru.
Ini bukan masanya
untuk jawapan separuh.
Kaedah ini amat berbahaya.
Kita harus membincangkannya.
apa yang awak cakap ni?
Frost yang membekukan darah adalah yang paling mematikan
toksin fros pernah saya lihat.
Ia tidak boleh dinetralkan
oleh herba biasa
terdapat di pasaran.
Saya mahu melawan racun dengan racun.
Lawan racun dengan racun?
Mengikut prinsip
yin dan yang,
apa yang boleh mengatasi Frost yang membekukan darah
mesti sesuatu yang sangat berkuasa
dan panas berapi-api.
Hanya satu perkara
terlintas di fikiran.
[Fire Cicada,
racun yang melampau dan panas]
Apakah Cicada Api?
Mengapa saya tidak pernah mendengarnya?
Ia amat jarang berlaku.
Ia adalah herba yang tumbuh sahaja
di kawah gunung berapi.
Ia kelihatan seperti jangkrik,
maka nama itu.
Dengan Fire Cicada sebagai primer,
Saya mungkin boleh
mengatasi Frost yang membekukan darah.
Kemudian cuba segera!
Seperti yang saya katakan,
Cicada Api sangat jarang berlaku.
Ia bukan sesuatu yang anda boleh beli
di pasar.
Walaupun kita memperolehnya,
Saya tidak boleh jamin
ia akan berfungsi.
Jika tidak, saya takut
Beiming mungkin mati kerananya.
Kaedah ini terlalu berbahaya.
Tanpa mengira risiko,
dapatkan Cicada Api dahulu
adalah lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
Di mana saya boleh mencarinya?
Saya akan pergi segera.
Menurut buku perubatan tuan saya,
ia hanya boleh didapati
di Ghost Market di ibu negara.
Saya hanya membaca tentang tempat ini
dalam buku perubatan.
Kenapa semua benda ada di sini
sangat pelik dan ngeri?
Ada yang dirompak,
ada yang dicuri,
ada yang diambil daripada mangsa pembunuhan,
dan ada juga yang menggali
dari kubur nenek moyang.
Sudah tentu mereka ngeri.
Tidak hairanlah ia dipanggil Pasar Hantu.
Semuanya di sini
tidak dapat melihat cahaya hari.
Kenapa mereka
semua merenung kami?
Sudahkah kita memberi amaran kepada mereka?
Mungkin mereka terhidu bau orang luar.
Peraturan Pasar Hantu:
tiada soalan tentang siapa anda;
tiada soalan
tentang dari mana barang itu datang.
Kita perlu sentiasa berhati-hati.
Jangan masuk masalah.
faham.
Lihat, Cicada Api.
Itulah Cicada Api.
jangan bergerak.
Berapa harga ini?
Berapa banyak yang anda tawarkan?
50 tael.
Cukupkah itu?
100 tael kemudian.
Masih tidak cukup?
Peraturan saya untuk menjual
adalah untuk menukar satu perkara dengan yang lain.
Apa pendapat anda
anda ada pada anda yang cukup berharga
untuk tukar benda tu?
Cincin ibu jari ini adalah token daripada bank.
Ia boleh ditukar
dengan wang atau surat ikatan tanah.
Ini adalah
perkara yang paling berharga pada saya.
Bolehkah saya menukarnya dengan herba anda?
Sudah tentu tidak.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Mata awak cantik, cik.
Saya tertanya-tanya
jika saya boleh berdagang ini
untuk sebelah mata awak.
Pilihan di tangan anda.
apa...
Apa yang berlaku?
Serahkan!
tidak pernah!
Anda tidak boleh melarikan diri.
Perempuan, awak sebenarnya
seorang pejuang yang mahir.
Konstabel Zhong,
awas!
siapa awak
awak sihat ke?
tak payahlah. Anda tidak akan menangkapnya.
apa salahnya
Apa yang berlaku pada mata awak, Xueman?
saya tak nampak.
Anda tidak boleh…